Repository: Monviech/otobo-doc-otobo-installation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_hans

source: All console commands look like ``username> command-to-execute``. Username indicates the user account of the operating system, which need to use to execute the command. If a command starts with ``root>``, you have to execute the command as a user with root permissions. If a command starts with ``otobo>``, you have to execute the command as the user created for OTOBO.
zh_hans: 所有控制台命令看起来都是这种格式``username> command-to-execute``。其中用户名表示操作系统的用户帐户，需要使用该帐户来执行命令。如果命令以``root>''开头，则必须以具有root权限的用户身份执行命令。如果命令以“ʻotobo>”开头，则必须以为OTOBO创建的用户身份执行。

source: Do not select ``username>`` when you copy the command and paste it to the shell. Otherwise you will get an error.
zh_hans: 复制命令并将其粘贴到外壳程序时，请勿选择``username>`` 。否则，您将得到一个错误警示。

source: We supposed that OTOBO will be installed to ``/opt/otobo``. If you want to install OTOBO to a different directory, you have to change the path in the commands or create a symbolic link to this directory.
zh_hans: 我们认为OTOBO将被安装到``/ opt / otobo``。如果要将OTOBO安装到其他目录，则必须更改命令中的路径或创建指向该目录的符号链接。

source: Migration from OTRS / ((OTRS)) Community Edition version 6 to OTOBO version 10
zh_hans: 从 OTRS / ((OTRS)) Community Edition version 6 转移到 OTOBO version 10

source: Welcome and thank you for choosing OTOBO!
zh_hans: 欢迎并感谢大家选择OTOBO！

source: OTRS, ((OTRS)) Community Edition and OTOBO are very comprehensive and flexible in their application. Thus, every migration to OTOBO requires thorough preparation and possibly some rework, too.
zh_hans: OTRS，（（OTRS））Community Edition和OTOBO的应用都非常全面和灵活。因此，每次迁移OTOBO都需要进行充分的准备，甚至还可能需要一些返工。

source: Please take your time for the migration and follow these instructions step by step.
zh_hans: 请预留时间进行迁移，并逐步按照这些说明进行操作。

source: If you have any problem or question, please do not give up :) Call our support line, write an email, or post your query in the OTOBO Community forum at https://forum.otobo.org/.
zh_hans: 如果您有任何问题，请不要放弃:)致电我们的支持热线，写电子邮件或在OTOBO社区论坛（https://forum.otobo.org/）上发布您的需求。

source: We will find a way to help you.
zh_hans: 我们会想办法帮助你。

source: After the migration all data previously available in OTRS 6 will be available in OTOBO. We do not modify any OTRS data during the migration.
zh_hans: 迁移后，OTOS 6中以前可用的所有数据将在OTOBO中可用。在迁移期间，我们不会修改任何OTRS的任何数据。

source: Migration Possibilities
zh_hans: 迁移的可能性

source: With the OTOBO Migration Interface it is possible to perform the following migrations:
zh_hans: 使用OTOBO迁移界面，可以执行以下迁移：

source: A 1:1 migration on the same application server with the same database server.
zh_hans: 在拥有相同数据库服务器的同一个应用服务器上进行1：1迁移。

source: A streamlined migration where the source database is first copied to the target database server.
zh_hans: 在拥有相同数据库服务器的同一个应用服务器上进行1：1迁移。

source: A general migration where many combinations are possible.
zh_hans: 通常情况下的迁移可以有多种组合。

source: Change server: Migrate and simultaneously move to a new application server.
zh_hans: 迁移并同时迁移到新的应用程序服务器和操作系统。

source: 2. Separate application and web servers: It's your choice whether you want to run application and database server on the same host or each on a dedictated host. This choice is regardless of the previous setup in OTRS / ((OTRS)) Community Edition.
zh_hans: 2. 分开的应用程序和Web服务器：您是要在同一主机上运行应用程序还是数据库服务器还是在专用主机上运行数据库服务器，这是您的选择。此选择与OTRS /（（OTRS））Community Edition中的先前设置无关。

source: Different databases: Migrate from any of the supported databases to any other one.
zh_hans: 可以从任何系统支持的数据库迁移到任何另一个支持的数据库。

source: Different operating system: Switch from any supported operating system to any other supported operating system during migration.
zh_hans: 在迁移过程中，可以从任何系统支持的操作系统切换到任何另一个支持的操作系统。

source: Docker: Migrate to a Docker-based installation of OTOBO 10.
zh_hans: 可以迁移到基于Docker的OTOBO 10。

source: Migration Requirements
zh_hans: 迁移的要求

source: 1. Basic requirement for a migration is that you already have an ((OTRS)) Community Edition or OTRS 6.0.\* running, and that you want to transfer configuration and data to OTOBO.
zh_hans: 1.迁移的基本要求是，您已经在运行（（OTRS））Community Edition或OTRS 6.0。\ *，并且您希望将配置和数据传输到OTOBO。

source: Please consider carefully whether you really need the data and configuration. Experience shows that quite often a new start is the better option, as the previously used installation and configuration was rather suboptimal anyway. It might also make sense to only transfer the ticket data and to change the basic configuration to OTOBO Best Practice. We are happy to advise you, please get in touch at hello@otobo.de or ask your question in the OTOBO Community forum at https://forum.otobo.org/.
zh_hans: 请认真考虑你是否真的需要这些数据和配置。经验表明，以前使用的安装和配置都不理想，新的开始通常是更好的选择。仅传输工单数据并将基本配置更改为OTOBO Best Practice也可能有用。我们很乐意为您提供建议，请联系hello@otobo.de或在OTOBO社区论坛（https://forum.otobo.org/）上提问。

source: You need a running OTOBO installation to start the migration from there!
zh_hans: 您需要一个运行中的OTOBO安装程序，才能从那里开始迁移！

source: This OTOBO installation must contain all OPM packages installed in your OTRS that you want to use in OTOBO, too.
zh_hans: 此OTOBO安装必须还包含要在OTOBO中使用的，OTRS中安装的所有OPM软件包。

source: 4. If you are planning to migrate to another server, then the OTOBO webserver must be able to access the location where your ((OTRS)) Community Edition or OTRS 6.0.* is installed. In most cases, this is the directory */opt/otrs* on the server running OTRS. The read access can be effected via SSH or via file system mounts.
zh_hans: 4.如果您打算迁移到另一台服务器，那么OTOBO Web服务器必须能够访问您的（（OTRS））Community Edition或OTRS 6.0。*的安装位置。在大多数情况下，是运行OTRS的服务器上的目录/ opt / otrs。访问可以通过SSH或通过文件系统挂载来进行。此外，必须可以从运行OTOBO的服务器访问* otrs *数据库。必须为外部主机授予只读访问权限。

source: 5. The *otrs* database must be accessible from the server running OTOBO. Readonly access must be granted for external hosts. If access is not possible, or when the speed of the migration should be optimised, then a dump of the database is sufficient.
zh_hans: 5. 必须可以从运行OTOBO的服务器访问* otrs *数据库，必须为外部主机授予只读访问权限，如果无法访问，或者应该优化迁移速度，则转储数据库就足够了。

source: If SSH and database access between the servers is not possible, please migrate OTRS to OTOBO on the same server and only then move the new installation.
zh_hans: 如果无法在服务器之间进行SSH和数据库访问，请在同一台服务器上进行OTRS到OTOBO的迁移，然后再移动新安装。

source: Step 1: Install the new OTOBO System
zh_hans: 步骤 1：安装新的OTOBO系统

source: Please start with installing the new OTOBO system to which your OTRS / ((OTRS)) Community Edition instance will then be migrated. We strongly recommend to read the :doc:`installation` chapter.
zh_hans: 请从安装新的OTOBO系统开始，将你的OTRS /（（OTRS））Community Edition迁移到该系统。这里我们强烈建议你先阅读：doc：ʻinstallation`。

source: After finishing the installation tutorial, please log in to the OTOBO Admin Area ``Admin -> Packages`` to install all required OTOBO OPM packages.
zh_hans: 完成安装教程后，请登录到OTOBO管理员区域``Admin -> Packages`` ，安装所有需要的OTOBO OPM软件包。

source: The following OPM packages and OTRS "Feature Addons" need NOT and should NOT be installed, as these features are already available in the OTOBO standard:
zh_hans: 以下OPM软件包和OTRS“功能附加组件”不需要，也不应该安装，因为这些功能已在标准的OTOBO版本中提供了：

source: Step 2: Preparing the new OTOBO system and server
zh_hans: 步骤 2：准备新的OTOBO系统和服务器

source: After installing OTOBO, please log in again to the OTOBO Admin Area ``Admin -> System Configuration`` and deactivate the config option ``SecureMode``. Then log in on the server as user ``root`` and execute the following commands:
zh_hans: 安装OTOBO后，请再次登录到OTOBO管理员区域``Admin -> System Configuration``，然后停用配置选项“ SecureMode”。现在以``root''用户身份登录服务器并执行以下命令：

source: When OTOBO is running in Docker, you just need to stop the Docker container ``otobo_daemon_1``:
zh_hans: 当OTOBO在Docker下运行时，就可以停止Docker容器`otobo_daemon_1``：

source: It is recommended to run a backup of the whole OTOBO system at this point. If something goes wrong during migration, you will then not have to repeat the entire installation process, but can instead import the backup for a new migration.
zh_hans: 建议此时运行整个OTOBO系统的备份。如果在迁移过程中出现问题，则不必重复整个安装过程，而可以导入备份以进行新的迁移。

source: We advise you to read the OTOBO :doc:`backup-restore` chapter.
zh_hans: 我们建议你阅读OTOBO：backup-restore`章节。

source: Install sshpass and rsysnc if you want to migrate OTRS from another server
zh_hans: 如果要从另一台服务器迁移OTRS，请安装sshpass和rsysnc

source: The tools ``sshpass`` and ``rsync`` are needed so we can copy files via ssh. For installing ``sshpass``, please log in on the server as user ``root`` and execute one of the following commands:
zh_hans: 想要通过ssh复制文件，需要``sshpass''和``rsync''工具。要安装sshpass，请以root用户身份登录服务器并执行以下命令之一：

source: The same thing must be done for *rsync* when it isn't available yet.
zh_hans: 如果* rsysnc *不可用，则必须执行相同的操作。

source: Step 3a non-Docker: Preparing the OTRS / ((OTRS)) Community Edition system
zh_hans: 步骤 3：准备OTRS / ((OTRS)) Community Edition系统

source: Perform the step 3b for migrating to a Docker-based installation
zh_hans: 可以迁移到基于Docker的OTOBO 10

source: Be sure to have a valid backup of your OTRS / ((OTRS)) Community Edition system, too. Yes, we do not touch any OTRS data during the migration, but at times a wrong entry is enough to cause trouble.
zh_hans: 另外，你还要确保你的OTRS /（（OTRS））Community Edition系统具备有效的备份。是的，在迁移过程中我们不会修改任何OTRS数据，但有时各种错误会造成一些麻烦。

source: Now we are ready for the migration. First of all we need to make sure that no more tickets are processed and no users log on to OTRS:
zh_hans: 现在我们已准备好进行迁移。首先，我们需要确保不再处理任何工单并且没有用户登录到OTRS：

source: Please log in to the OTRS Admin Area ``Admin -> System Maintenance`` and add a new system maintenance slot for a few hours. After that, delete all agent and user sessions (``Admin -> Sessions``) and log out.
zh_hans: 请登录到OTOBO管理员区域 ``Admin -> System Maintenance``，并插入几个小时的新系统维护。之后，删除所有话务员和用户的会话（“ Admin-> Sessions”），而后退出登陆。

source: Stop All Relevant Services and the OTRS Daemon
zh_hans: 停止所有相关服务和OTRS守护程序

source: Please make sure there are no running services or cron jobs.
zh_hans: 请确保没有正在运行的服务或cron作业。

source: There are some specifics to be considered when your OTOBO installation is running under Docker. The most relevant: processes running in a Docker container generally cannot access directories outside the container. There is an exception though: directories mounted as volumes into the container can be accessed. Also, the MariaDB database running in ``otobo_db_1`` is not directly accessible outside the container network.
zh_hans: 如果Web应用程序OTOBO在容器“ otobo_web_1”中运行，则OTOBO通常无法访问容器外部的目录。但是有一个例外：可以访问作为卷装入到容器中的目录。这意味着迁移有两种可能。

source: In the sample commands, we assume that the user **docker_admin** is used for interacting with Docker. The Docker admin may be either the **root** user of the Docker host or a dedicated user with the required permissions.
zh_hans: 下面的介绍是在假设所有需要的系统都已经安装，并且你已经有了一个工作的Docker环境。我们假设用户**root**被用来和Docker互动，请注意针对一个生产环境，需要有一个专用用户作为Docker管理员。

source: Copy */opt/otrs* into the volume *otobo_opt_otobo*
zh_hans: Docker：将* / opt / otrs *复制到卷* otobo_opt_otobo *

source: In this section, we assume that the OTRS home directory */opt/otrs* is available on the Docker host.
zh_hans: 在本节中，我们假设Docker主机上有* / opt / otrs *。

source: copy */opt/otrs* into the existing volume *otobo_opt_otobo*
zh_hans: Docker：将* / opt / otrs *复制到卷* otobo_opt_otobo *

source: mount */opt/otrs* as an additional volume
zh_hans: 挂载* / opt / otrs *作为附加卷

source: Let's concentrate on option **a.** here.
zh_hans: 在这里我们集中讨论选项** a.**。

source: First we need to find out where the volume *otobo_opt_otobo* is available on the Docker host.
zh_hans: 在本节中，我们假设Docker主机上有* / opt / otrs *。

source: This copied directory will be available as */opt/otobo/var/tmp/copied_otrs* within the container.
zh_hans: 该复制的目录应该是容器中的* / opt / otobo / tmp / otrs *。

source: This requires that an OTOBO installation is available on the Docker host.
zh_hans: 在本节中，我们假设Docker主机上有* / opt / otrs *。

source: Step 4: Perform the Migration!
zh_hans: 步骤 4：进行迁移！

source: Please use the web migration tool at http://localhost/otobo/migration.pl (replace "localhost" with your OTOBO hostname and potentially add the port) and follow the process.
zh_hans: 请使用http：//localhost/otobo/migration.pl上的Web迁移工具（用OTOBO主机名替换“ localhost”），然后按照此过程进行操作。

source: If OTOBO runs inside a Docker container, keep the default settings *localhost* for the OTRS server and */opt/otobo/var/tmp/copied_otrs* for the OTRS home directory. This is the path of the data that was copied in step 3b).
zh_hans: 如果OTOBO在Docker容器中运行，请为OTRS服务器指定* localhost *，指定* / opt / otobo / tmp / otrs *作为OTRS主目录。

source: When the migration is complete, please take your time and test the entire system. Once you have decided that the migration was successful and that you want to use OTOBO from now on, start the OTOBO Daemon:
zh_hans: 迁移完成后，请花点时间测试整个系统。一旦确定迁移成功并且要从现在开始使用OTOBO，请启动OTOBO守护程序：

source: In the Docker case:
zh_hans: 在Docker情况下：

source: Step 5: After Successful Migration!
zh_hans: 步骤 5：成功迁移后！

source: Uninstall ``sshpass`` if you do not need it anymore.
zh_hans: 如果不再需要，卸载 ``sshpass``。

source: Drop the databases user dedicated to the migration if you created one.
zh_hans: 如果你为了迁移，创建了数据库用户，现在删除它。

source: Have fun with OTOBO!
zh_hans: 享受OTOBO带来的快乐吧！

source: Step 6: Known Migration Problems
zh_hans: 步骤 6：了解迁移的问题

source: 1. Login after migration not possible
zh_hans: 1. 不能迁移后登陆系统

source: During our migration tests, the browser used for the migration sometimes had problems. After restarting the browser, this problem usually was solved. With Safari it was sometimes necessary to manually delete the old OTRS session.
zh_hans: 在我们的迁移测试中，用于迁移的浏览器有时会出现问题。重新启动浏览器后，通常可以解决此问题。使用Safari，有时需要手动删除旧的OTRS会话。

source: 2. Final page of the migration has a strange layout due to missing CSS files
zh_hans: 2. 由于缺少CSS文件，迁移的最终页面出现布局异常

source: This can happen when the setting ScriptAlias has a non-standard value. The migration simply substitutes otrs for otobo. This might lead to the effect that the CSS and JavaScript can no longer be retrieved in OTOBO. When that happens, please check the settings in *Kernel/Config.pm* and revert them to sane values.
zh_hans: 当ScriptAlias的配置不是标准值时，可能会发生这种情况。迁移简单地用otrs代替otobo可能会导致无法在OTOBO中检索CSS和JavaScript。发生这种情况时，请检查Kernel / Config.pm中的设置并将其恢复为合理的值。

source: Step 7: Manual Migration Tasks and Changes
zh_hans: 步骤 7：手工迁移的任务和修改

source: 1. Password policy rules
zh_hans: 1. 密码策略规则

source: With OTOBO 10 a new default password policy for agent and customer users is in effect, if local authentication is used. The password policy rules can be changed in the system configuration (``PreferencesGroups###Password`` and ``CustomerPersonalPreference###Password``).
zh_hans: 如果使用本地身份验证，对于OTOBO 10，代理和客户用户的新的默认密码策略将生效。可以在系统配置（“ PreferencesGroups ### Password”和“ CustomerPersonalPreference #### Password”）中更改密码策略规则。

source: Password Policy Rule
zh_hans: 密码策略规则

source: Default
zh_hans: 默认

source: Yes
zh_hans: 是

source: 30 days
zh_hans: 30天

source: 5 days
zh_hans: 5天

source: Performance Tuning
zh_hans: 性能调整

source: This is a list of performance enhancing techniques for your OTOBO installation. The topics include configuration, coding, memory use, and more.
zh_hans: 有一系列用于OTOBO安装的性能增强技术，包括配置，编码，内存使用等。

source: Ticket Index Module
zh_hans: 工单索引模块

source: Ticket index module can be set via system configuration setting ``Ticket::IndexModule``. There are two back end modules building the index for the ticket queue view:
zh_hans: 可以通过系统配置``Ticket :: IndexModule''设置工单索引模块，这里有两个后台模块可以为工单队列视图建立索引：

source: This is the default option, which will generate each queue view on the fly from the ticket table. You will not have performance trouble until you have about 60,000 open tickets in your system.
zh_hans: 默认选项是从工单列表动态生成队列，这样在你的系统中，未解决的工单数量不超过60,000的情况下，你不会遇到性能问题。

source: The most powerful module, should be used when you have above 80,000 open tickets. It uses an extra ``ticket_index`` table, which will be populated with keywords based on ticket data. Use the following command for generating an initial index after switching back ends:
zh_hans: 当你有80,000张以上的工单时，应使用功能更强大的模块，它使用了额外的``ticket_index``表，该表将根据工单数据提取关键字。切换回后台，使用以下命令生成初始索引：

source: Ticket Search Index
zh_hans: 工单查询索引

source: OTOBO uses a special search index to perform full-text searches across fields in articles from different communication channels.
zh_hans: OTOBO使用特殊的搜索索引，对不同通信渠道的文章中的各个字段进行全文搜索。

source: To create an initial index, use this command:
zh_hans: 要创建初始索引，请使用以下命令：

source: Actual article indexing happens via an OTOBO daemon job in the background. While articles which were just added in the system are marked for indexing immediately, it could happen their index is available only after a few minutes.
zh_hans: 实际的文章索引是通过OTOBO守护程序在后台进行，虽然刚刚添加到系统中的文章会马上被添加初始索引标记，但可能它们的索引几分钟后才可以使用。

source: There are some options available for fine-tuning the search index:
zh_hans: 有一些选项可以对搜索索引进行微调：

source: Defines if archived tickets will be included in the search index (disabled by default). This is advisable to keep the index small on large systems with archived tickets. If this is enabled, archived tickets will be found by full-text searches.
zh_hans: 确认是否将已归档的工单包括在搜索索引中（默认情况下禁用）。建议在拥有已归档工单的大型系统上，索引尽量小。如果启用此选项，将可以通过全文搜索找到已归档的工单。

source: Basic full-text index settings.
zh_hans: 基础全文字检索设置。

source: ``Ticket::SearchIndex::Attribute`` Setting
zh_hans: ``Ticket::SearchIndex::Attribute`` 设置

source: Run the following command in order to generate a new index:
zh_hans: 运行以下命令以便生成新的索引：

source: Defines the maximum number of words which will be processed to build up the index. For example only the first 1000 words of an article body are stored in the article search index.
zh_hans: 定义可以处理建立索引的最大单词数量，例如，文章正文中仅前1000个单词存储在文章搜索索引中。

source: Used as word length boundaries. Only words with a length between these two values are stored in the article search index.
zh_hans: 字长边界，作为文章搜索索引中上下区间数值，只有在区间数据以内的单词才会存在索引中。

source: ``Ticket::SearchIndex::Filters`` Setting
zh_hans: ``Ticket::SearchIndex::Filters`` 设置

source: There are three default filters defined:
zh_hans: 定义了三个默认过滤器：

source: The first filter strips out special chars like: , & < > ? " ! * | ; [ ] ( ) + $ ^ =
zh_hans: 第一个过滤器会去除特殊字符，例如：，＆<>？ “！* |; []（）+ $ ^ =

source: The second filter strips out words which begin or end with one of following chars: ' : .
zh_hans: 第二个过滤器会去除以以下字符之一开头或结尾的单词：'：。

source: The third filter strips out words which do not contain a word character: a-z, A-Z, 0-9, _
zh_hans: 第三个过滤器会去除不包含单词字符的单词：a-z，A-Z，0-9，_

source: English stop words for full-text index. These words will be removed from the search index.
zh_hans: 全文索引的英语停用词，这些单词将从搜索索引中删除。

source: ``Ticket::SearchIndex::StopWords###en`` Setting
zh_hans: ``Ticket::SearchIndex::StopWords###en`` 设置

source: There are so-called stop-words defined for some languages. These stop-words will be skipped while creating the search index.
zh_hans: 有些语言定义了所谓的停用词。创建搜索索引时，将跳过这些停用词。

source: If your language is not in the system configuration settings or you want to add more words, you can add them to this setting:
zh_hans: 如果您的语言不在系统配置设置中，或者您想添加更多单词，则可以将它们添加到此设置中：

source: Document Search
zh_hans: 文档搜索

source: OTOBO uses Elasticsearch for its document search functionality. For a good introduction into the concepts, installation and usage of Elasticsearch, please follow the `Getting Started guide <https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/getting-started.html>`__.
zh_hans: OTOBO使用Elasticsearch作为其文档搜索，要对Elasticsearch的概念、安装和使用进行介绍，请遵循“入门指南<https://www.elastic.co/guide/zh-cn/elasticsearch/reference/current/getting-started.html>” __ 。

source: Heap Size
zh_hans: 堆尺寸

source: Elasticsearch is written in Java and therefore runs in a Java Virtual Machine (JVM) on any cluster node. Such a JVM uses a part of the memory, called *heap*, which size can be configured in configuration file ``jvm.options``.
zh_hans: Elasticsearch用Java编写，可以在任何群集节点上的Java虚拟机（JVM）中运行。这样的JVM使用一部分内存，称为*堆*，其大小可以在配置文件``jvm.options''中进行配置。

source: The heap minimum and maximum configurations are by default set to a value of 1 GB and can be modified with the following options:
zh_hans: 默认情况下，堆的最小和最大配置设置为1 GB，可以使用以下选项进行修改：

source: ``Xms1g``: minimum heap size.
zh_hans: ``Xms1g`` ：最小堆尺寸。

source: If the ``Xms`` has a lower value than ``Xmx``, the JVM will resize the used heap anytime the current limit is exceeded, until the value of ``Xmx`` is reached. Such a resizing causes the service to pause until it is finished, which may decrease the speed and reactivity of the search or indexing actions. Therefore it is highly recommended to set those configurations to an equal value.
zh_hans: 如果``Xms''的值比``Xmx''的值低，那么只要超过当前限制，JVM就会调整已使用堆的大小，直到达到``Xmx''的值为止。这种调整大小会导致服务暂停直到完成为止，这可能会降低搜索或索引操作的速度和反应性。因此，强烈建议将这些配置设置为相等的值。

source: If the maximum heap size is exceeded, the related cluster node stops working and might even shutdown the service.
zh_hans: 如果超过了堆大小的最大值，则相关的群集节点将停止工作，甚至可能关闭服务。

source: The higher the heap maximum value is set, the more memory can be used by Elasticsearch, which also increases the possible pauses for garbage collection, done by the JVM. Therefore it is recommended to set a value for ``Xmx``, that is not higher than 50% of the physical memory.
zh_hans: 堆最大值设置得越高，Elasticsearch可以使用更多的内存，这也增加了JVM进行垃圾收集的可能暂停。因此建议为``Xmx''设置一个不大于物理内存50％的值。

source: For more information and good rules of thumb about the heap size, please follow `the official documentation <https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/heap-size.html>`__.
zh_hans: 有关更多信息和有关堆大小的良好经验法则，请遵循`官方文档 <https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/heap-size.html>`__。

source: Disk Allocation
zh_hans: 磁盘分配

source: While running the service, Elasticsearch inspects the available disk space. Based on the result, it decides whether to allocate new shards to a cluster node. In some cases it even relocates shards away from a node. This behavior is determined by the current disk capacity. It can be configured by settings in the configuration file *elasticsearch.yml*. Here are some relevant configuration settings. They come with good default values, but might be important in trouble shooting.
zh_hans: 在服务运行期间，Elasticsearch检查可用的磁盘空间，并因此决定是将新的分片分配给相关的群集节点，还是将分片从该特定节点移开。这种行为将由当前磁盘容量控制，并可以在配置文件“ elasticsearch.yml”中进行配置。随附一些重要的配置，这些配置带有较好的默认值，这很重要。

source: Default value of 85%. When this limit is exceeded, Elasticsearch will no longer allocate more shards to the related cluster node. The operation of that node is not influenced and data can still be indexed and searched.
zh_hans: 默认值为85％。如果超出此限制，Elasticsearch将不会向相关集群节点分配更多的分片。该节点的操作不会受到影响，并且仍然可以对数据进行索引和搜索。

source: Default value of 90%. When this limit is exceeded, Elasticsearch will try to relocate existing shards to other nodes that have enough space available.
zh_hans: 默认值为90％。如果超出此限制，Elasticsearch将尝试将现有分片重新定位到具有足够可用空间的其他节点（如果可能）。

source: Default value of 95%. When this limit is exceeded, Elasticsearch will update the configuration of all indices, that have at least one shard allocated to the related cluster node, to read-only index blocks. Specifically, they are flagged with ``index.blocks.read_only_allow_delete``.
zh_hans: 默认值为95％。如果超出此限制，Elasticsearch将所有索引的配置更新为只读索引块“ index.blocks.read_only_allow_delete”，其中至少一个分片分配给相关的集群节点。从那时起，就不可能将新数据编入此类索引，并且无法进行搜索和删除操作。

source: If the flood stage was exceeded and certain indices are configured to read-only mode, such configuration *will not* automatically be changed by Elasticsearch. If the related disks contain enough free space again due to manual actions, it is needed to change the configuration back to normal mode manually.
zh_hans: 如果超出了洪水阶段，并且某些索引被配置为只读模式，则这种配置*不会*被Elasticsearch自动更改。如果相关磁盘由于手动操作而再次包含足够的可用空间，则需要将配置手动更改回普通模式。

source: For more information about disk watermarks and disk-based shard allocation, please follow `the official documentation <https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/disk-allocator.html>`__.
zh_hans: 有关磁盘水印和基于磁盘的分片分配的更多信息，请遵循 `官方文档 <https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/disk-allocator.html>`__。

source: Article Storage
zh_hans: 物品存放
